# 更新日志

版本号格式：**主版本号.次版本号[.修订版本号]**

## 目录

- [v0.5.1.1（最新）](#v0511最新)
- [v0.4.3.2](#v0432)
- [v0.3.2.1](#v0321)
- [v0.3.1](#v031)
- [v0.2.2](#v022)
- [v0.1](#v01)

---

## v0.5.1.1（最新）

1. 分离状态机到新的类（`tool.stateMachine.StateMachine`）
2. 分离插件管理器到新的类（`tool.Plugin.PluginManager`）
3. 修改 `PetWindow` 的 API，减少职能
4. 修改插件逻辑
5. 用 `@property` 与 `@attribute.setter` 取代公有属性与赋值函数
6. 待机处理移至状态机
7. （写文档好烦）

## v0.4.3.2

1. 完全重写插件的实现逻辑（由纯函数改为类继承）
2. 丰富插件功能（事件过滤器、插件生命周期管理）
3. 丰富日志系统（新增 `PluginLoaded` 日志类型）
4. 行动面板新增提示（`ToolTip`）
5. 加入自启动插件
6. 将 `act-stroke`，`act-drag`与`act-move-randomly`事件重写为插件
7. 优化插件逻辑
8. 提供更多API
9. 调整 `PetWindow.replyState` 的实现逻辑

## v0.3.2.1

1. 拆分了 `PetWindow` 的 `replyAction` 函数
2. 迁移 `plugin.json` 文件到 `./data/`
3. 修复了 `mouse.py` 中 `getCollision` 传参过少导致报错的问题
4. 修复鼠标抬起必定切回待机的 bug
5. 预留了两个行动
6. 让 D 指导写了篇 API 文档

## v0.3.1

1. 加入行动自定义功能（插件）与行动面板
2. 将部分含 "action" 的变量/函数等的命名规范为 "state"
3. 丰富日志系统
4. 优化判定，防崩溃
5. 重写了 README 文件

## v0.2.2

1. 加入待机时随机移动的功能
2. 加入 "after-state" 类型事件
3. 丰富日志系统
4. 修复动画切换异常等 bug
5. 俗手偶得，获得更多 bug
6. 借助 AI 完善设置界面
7. 基本确保自定义功能稳定运行
8. 用 AI 给几个我也看不懂的地方写注释

## v0.1

1. 新建项目并实现基本功能
（时间较久远，记不清修改）
